Repository: hero/test-cursor
Catalog: src/test_cursor/network/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: [yellow]Proxy settings disabled (USE_PROXY=false)[/yellow]
zh_cn: [yellow]代理设置已禁用 (USE_PROXY=false)[/yellow]

source: [blue]Proxy settings in .env file:[/blue]
zh_cn: [blue].env 文件中的代理设置:[/blue]

source: [yellow]System proxy detected:[/yellow]
zh_cn: [yellow]检测到系统代理设置:[/yellow]

source: Use system proxy?
zh_cn: 是否使用系统代理?

source: [green]System proxy enabled[/green]
zh_cn: [green]已启用系统代理[/green]

source: [yellow]System proxy skipped[/yellow]
zh_cn: [yellow]已跳过系统代理[/yellow]

source: [green]Final proxy settings: {proxies}[/green]
zh_cn: [green]最终使用的代理设置: {proxies}[/green]

source: [yellow]No proxy used[/yellow]
zh_cn: [yellow]未使用任何代理[/yellow]

source: [red]Error: Configuration file not found {file}[/red]
zh_cn: [red]错误: 未找到配置文件 {file}[/red]

source: [red]Error: Test domains not configured[/red]
zh_cn: [red]错误: 未配置测试域名[/red]

source: [green]Test Configuration:[/green]
zh_cn: [green]测试配置:[/green]

source: Domain list: {domains}
zh_cn: 域名列表: {domains}

source: Test iterations: {iterations}
zh_cn: 测试次数: {iterations}

source: Timeout: {timeout} seconds
zh_cn: 超时时间: {timeout}秒

source: Results path: {path}
zh_cn: 结果路径: {path}

source: [bold green]Network testing in progress...[/bold green]
zh_cn: [bold green]正在进行网络测试...[/bold green]

source: Testing {domain}
zh_cn: 测试 {domain}

source: [bold]Test Results Summary[/bold]
zh_cn: [bold]测试结果摘要[/bold]

source: Metrics
zh_cn: 指标

source: Average Response Time
zh_cn: 平均响应时间

source: Success Rate
zh_cn: 成功率

source: [bold green]Recommended Configuration:[/bold green] {rec}
zh_cn: [bold green]建议配置:[/bold green] {rec}

source: Recommend disabling HTTP/2 (set cursor.general.disableHttp2=true)
zh_cn: 建议禁用 HTTP/2 (设置 cursor.general.disableHttp2=true)

source: Recommend keeping HTTP/2 (set cursor.general.disableHttp2=false)
zh_cn: 建议使用默认的 HTTP/2 (设置 cursor.general.disableHttp2=false)
